Утром рано на рассвете,
Солнце только восходило,
Женщины ко гробу подходили.
Кто нам сей отвалит камень?
Посмотрите-он отвален.
Только Иисуса в гробе нет!

О, чудо! Наш Христос воскрес!
Грехи и смерть вознес на крест,
Спаситель-Божий Сын с небес,
Хвала Тебе, что Ты воскрес,
Хвала Тебе,что Ты воскрес!

В белой юноша одежде, (Юноша в одежде белой) 
Не было такого прежде.
Он сказал им: вы не ужасайтесь.
Знаю: ищите Иисуса,
Но Его здесь нет, воскрес Он,
Пойте Богу все и прославляйте.

В мире тьма неверья душит,
Но Иисуса ты послушай,
Озарит тебя свет воскресенья-
Он от зла спасает душу
И снимает с сердца ношу,
Вечное дарит освобожденье.